+++
title = "隐私权政策"

date = 2020-01-23
lastmod = 2020-01-23
headless = true
+++

最后更新: 2020年2月12日

如果您决定使用我们的产品提供的服务，本协议用于告知我们对于用户的隐私如何收集、使用和披露，并告知您您的隐私权以及法律如何保护您。

我们收集的个人信息用于提供和改进服务。如果您选择使用我们提供的服务，则表示您同意收集和使用与此政策相关的信息。除非本隐私政策中另有说明，否则我们不会与任何人一起使用或分享您的信息。

除非本隐私政策另有规定，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，可在Aiicy中访问。

# 解释与定义

## 解释

不管以下定义是单数还是复数，以下定义均应具有相同的含义。

## 定义

对于本隐私政策：

  * 您指的是访问或使用服务的个人，或代表该个人访问或使用服务的公司或其他法律实体（如适用）。

  * 公司（在本协议中简称为“公司”，“我们”，“我们”或“我们的”）是指Aiicy。

  * 关联企业是指控制一方，由一方控制或受一方共同控制的实体，其中“控制”是指拥有50％或以上的有权投票选举董事或其他管理机构的股份，股权或其他证券的所有权。
  * 帐户是指您为访问我们的服务或我们的服务的一部分而创建的唯一帐户。
  * 网站指的是Aiicy，从[https://aiicy.org](https://aiicy.org)访问
  * 服务是指网站
  * 国家是指：中国
  * 服务提供商是指代表公司处理数据的任何自然人或法人。 它是指公司雇用以促进服务，代表公司提供服务，执行与服务有关的服务或协助公司分析如何使用服务的第三方公司或个人。

  * 第三方社交媒体服务是指用户可以通过其登录或创建帐户以使用该服务的任何网站或任何社交网络网站。
  * 个人数据是与已识别或可识别的个人有关的任何信息。

  * Cookies是网站储存在您的计算机，移动设备或任何其他设备上的小部分电子信息，其中包含您在该网站上的浏览历史记录的详细信息以及其他许多用途。
  * 使用数据是指通过使用服务或从服务基础结构本身自动收集的数据（例如，页面访问的持续时间）。

# 收集和使用个人数据

## 收集的数据类型

### 个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些个人可识别信息，这些信息可用于联系或识别您。 个人身份信息可能包括但不限于：

  * 电子邮件地址
  * 使用数据

### 使用数据

使用数据是在使用服务时自动收集的数据。

使用数据可能包括诸如您设备的Internet协议地址（例如IP地址），浏览器类型，浏览器版本，您访问的服务的页面，访问时间和日期，在这些页面上花费的时间，唯一设备等信息。标识符和其他诊断数据。

当您通过移动设备或通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备的类型，您的移动设备的唯一ID，您的移动设备的IP地址， 操作系统，您使用的移动Internet浏览器的类型，唯一的设备标识符和其他诊断数据。

当您通过移动设备或通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备的类型，您的移动设备的唯一ID，您的移动设备的IP地址， 操作系统，您使用的移动Internet浏览器的类型，唯一的设备标识符和其他诊断数据。

每当您访问我们的服务或通过移动设备访问服务时，我们也可能会收集您的浏览器发送的信息。

### 跟踪技术和Cookies

我们使用Cookies和类似的跟踪技术来跟踪我们的服务的活动并存储某些信息。所使用的跟踪技术是信标，标签和脚本，用于收集和跟踪信息来改善和分析我们的服务。

您可以将浏览器设置为拒绝所有Cookie或选择何时接受Cookie。 但是，如果您不接受Cookies，则可能无法使用我们服务的某些部分。

Cookies可以是“持久”或“会话” Cookie。 当您离线时，持久性Cookie会保留在您的个人计算机或移动设备上，而在您关闭Web浏览器后，会话Cookie就会被删除。

我们出于以下目的使用会话和持久性Cookie：

  * 必要Cookies

    类型：会话Cookie

    负责人：我们

    目的：这些Cookies对于为您提供通过网站提供的服务以及使您能够使用其某些功能至关重要。 它们用于验证用户身份并防止恶意使用用户帐户。没有这些Cookies，就无法提供您所要求的服务，我们仅使用这些Cookies为您提供这些服务。

  * Cookies政策/通知接受Cookies

    类型：持久性Cookie

    负责人：我们

    目的：这些Cookie标识用户是否已接受在网站上使用Cookie。

  * 功能性Cookie

    类型：持久性Cookie

    负责人：我们

    目的：这些Cookie使我们能够记住您在使用网站时所做的选择，例如记住您的登录详细信息或语言首选项。这些Cookies的目的是为您提供更多的个人体验，并避免您每次使用本网站时都必须重新输入自己的偏好。

  * 定位和广告Cookie

    类型：持久性Cookie

    负责人：第三方

    目的：这些Cookies跟踪您的浏览习惯，使我们能够显示您更可能感兴趣的广告。 这些Cookie使用有关您的浏览历史记录的信息将您与其他兴趣相似的用户分组。根据这些信息，在我们的许可下，第三方广告客户可以放置Cookie，以使他们可以显示您认为在您访问第三方网站时与您的兴趣相关的广告。

有关我们使用的cookie以及您对cookie的选择的更多信息，请访问我们的Cookies政策。

## 使用个人数据

公司可能将个人数据用于以下目的：

  * 提供和维护我们的服务，包括监控我们的服务的使用情况。
  * 管理您的帐户：管理您作为服务用户的注册。 您提供的个人数据可以使您访问作为注册用户可用的服务的不同功能。
  * 为了履行合同：为您购买的产品，物品或服务或通过服务与我们签订的任何其他合同的开发，遵守和履行购买合同。
    You have purchased or of any other contract with Us through the Service.
  * 与您联系：通过电子邮件，电话，SMS或其他等效形式的电子通讯与您联系，例如移动应用程序的推送通知，其中涉及与功能，产品或合同规定的服务相关的更新或信息性通信，包括安全更新（对其实施有必要或合理时）。
  * 为您提供有关我们提供的其他商品，服务和事件的新闻，特价和一般信息，这些信息类似于您已经购买或查询的商品，服务和事件，除非您选择不接收此类信息。
  * 管理您的请求：回应并管理您对我们的请求。

在以下情况下，我们可能会分享您的个人信息：

  * 和服务提供商：我们可能会与服务提供商共享您的个人信息，以监控和分析您对我们的服务的使用；向您展示广告来支持和维护我们的服务；与您联系；在您访问我们的服务或处理付款之后，第三方网站向您展示广告。
  * 业务转让：我们可能会在任何合并，出售公司资产，融资或收购我们全部或部分业务给另一家公司的过程中或在谈判过程中共享或转让您的个人信息。
  * 和关联公司：我们可能会与我们的关联公司分享您的信息，在这种情况下，我们将要求这些关联公司遵守本隐私政策。关联公司包括我们的母公司以及我们控制或与我们共同控制的任何其他子公司，合资伙伴或其他公司。
  * 和商业合作伙伴：我们可能会与我们的商业合作伙伴共享您的信息，以向您提供某些产品，服务或促销。
  * 和其他用户：当您共享个人信息或在公共区域与其他用户互动时，所有用户可能会查看这些信息，并可能在外部公开分发这些信息。如果您与其他用户互动或通过第三方社交媒体服务注册，则您在第三方社交媒体服务上的联系人可能会看到您的姓名，个人资料，图片和活动描述。同样，其他用户将能够查看您的活动描述，与您交流并查看您的个人资料。

## 保留个人数据

公司将仅在本隐私政策规定的目的之内保留您的个人数据。我们将在遵守我们的法律义务（例如，如果我们需要保留您的数据以遵守适用法律）的必要范围内保留和使用您的个人数据，解决争端并执行我们的法律协议和政策。

公司还将保留使用数据以用于内部分析。使用数据通常会保留更短的时间，除非使用该数据来增强我们服务的安全性或改善我们服务的功能，或者法律上有义务将这些数据保留更长的时间。

## 传输个人数据

您的信息（包括个人数据）将在公司的运营办公室以及参与处理的各方所在的任何其他地方进行处理。这意味着该信息可能会转移到您的市，省，国家或其他政府辖区之外的计算机上，并在这些计算机上维护，在这些计算机上，数据保护法可能不同于您所在辖区。

您同意本隐私政策并随后提交此类信息表示您同意该转移。

公司将采取合理必要的所有措施，以确保按照本隐私政策安全地处理您的数据，除非有适当的控制措施（包括安全性），否则不会将您的数据和其他个人信息转移到组织或国家。

## 披露个人数据

### 商业交易

如果公司参与合并，收购或资产出售，则您的个人数据可能会被转移。 我们将在您的个人数据转移并受其他隐私政策约束之前提供通知。

### 执法

在某些情况下，根据法律要求或在公共当局（例如法院或政府机构）的有效要求下，公司可能需要披露您的个人数据。

### 其他法律要求

公司可能会真诚地披露您的个人资料，相信此类行为是必要的：

  * 履行法律义务
  * 保护和捍卫公司的权利或财产
  * 防止或调查与服务有关的可能的不当行为
  * 保护服务用户或公众的人身安全
  * 防范法律责任

## 个人数据的安全

个人数据的安全对我们很重要，但请记住，通过Internet传输的方法或电子存储的方法都不是100％安全的。尽管我们努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人数据，但我们不能保证其绝对安全。

# 处理个人数据的详细信息

服务提供商只能访问您的个人数据，以代表我们进行其工作，并且有义务不将其披露或用于任何其他目的，您需要一并同意第三方服务商提供的隐私政策。

## 广告服务

我们可能会使用服务提供商向您展示广告，来支持和维护我们的服务。

  * Google AdSense

    * Google AdSense是Google Inc.提供的广告服务。

    * Google AdSense 会根据您对本网站或其他网站的访问，使用 Cookie 来投放广告。

    * 通过使用广告 Cookie，Google 及其合作伙伴可以根据您对本网站和/或互联网上其他网站的访问情况来投放广告。

    * 您可以访问 [www.aboutads.info](www.aboutads.info) 并选择停用第三方供应商用于投放个性化广告的 Cookie。

    了解有关Google AdSense的更多信息，请访问他们的隐私权政策：[https://policies.google.com/technologies/ads](https://policies.google.com/technologies/ads)

# 美加州消费者隐私法案(CCPA)

根据CCPA，除其他权利外，加利福尼亚州消费者有权：

* 要求收集消费者个人数据的企业披露其收集的有关消费者的个人数据的类别和特定部分。

* 要求企业删除有关企业收集的消费者的任何个人数据。

* 要求出售消费者的个人数据的企业，不许出售消费者的个人数据。

如果您提出要求，我们有一个月的时间回复您。 如果您想行使这些权利中的任何一项，请与我们联系。

# 通用数据保护条例（GDPR）

我们想确保您完全了解所有数据保护权利。 每个用户都有权使用以下内容：

* 访问权–您有权索取个人数据的副本。 我们可能会向您收取少量服务费用。

* 纠正权–您有权要求我们纠正您认为不准确的任何信息。 您也有权要求我们完善您认为不完整的信息。

* 删除权–在某些情况下，您有权要求我们删除您的个人数据。

* 限制处理的权利–在某些情况下，您有权要求我们限制对您的个人数据的处理。

* 反对处理的权利–在某些情况下，您有权反对我们处理您的个人数据。

* 数据可转移的权利–您有权要求我们在一定条件下将我们收集的数据转移给另一个组织，或直接转移给您。

如果您提出要求，我们有一个月的时间回复您。 如果您想行使这些权利中的任何一项，请与我们联系。

# 儿童隐私政策

我们的服务不会覆盖13岁以下的任何人。我们不会有意收集13岁以下的任何人的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道自己的孩子向我们提供了个人数据，请与我们联系。如果我们得知我们在未经父母同意的情况下从13岁以下的任何人那里收集了个人数据，我们将采取措施从服务器中删除该信息。

我们也可能会限制收集，使用和存储13至18岁用户的某些信息。在某些情况下，这意味着我们将无法向这些用户提供服务的某些功能。

如果我们需要依靠同意作为处理您的信息的法律依据，并且您所在的国家/地区要求父母同意，则在我们收集和使用该信息之前，我们可能需要您父母的同意。

# 到其他网站的链接

我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。 如果您单击第三方链接，您将被定向到该第三方的网站。 我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

我们对任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或做法概不负责，也不承担任何责任。

# 本隐私政策的变更

我们可能不定时更新我们的隐私政策。 我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。

在更改生效之前，我们将通过电子邮件和/或服务的重要通知告知您，并在本隐私政策的顶部更新“最后更新”日期。

建议您定期阅读本隐私政策以进行查看任何更改。此隐私政策的更改在此页面上发布后即生效。

# 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们：

  * 通过邮件： support@aiicy.org

